Explicacion Conceptos
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `for`
* `&&`, `||`, `!`

For: es lo que llamamos un bucle para comparar un valor n cantidad de veces hasta que nos encontremos con el valor buscado.

&&: AND, otro operador logico que sirve para realizar un filtro pero esta vez los dos datos deben cumplir con la condicion.


||: Or, or es un operador logico que sirve para comparar dos datos (dato1 y dato2), 
si el dato1 Ó el dato2 cumple con la condicion, entonces el programa se sigue ejecutando.
 Si los dos datos no cumplen la condicion, entonces no se ejecuta el codigo que sigue por debajo.

!: NOT es un operador logico que devuelve lo contrario del resultado de lo que se este haciendo,
si el resultado a una condicion es true entonces not devuelve false, y viceversa