Explicacion Conceptos
1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

   
     Objetos: son una estructura de datos, que tienen atributos (propiedades) y metodos(funcionalidades)

    Propiedades: o tambien llamados atributos,* son los valores que guardamos dentro de los objetos.
    son las caracteristicas que los describen
  *¿Las propiedades son lo mismo que los atributos?

    Metodos: son las funcionalidades de los objetos, lo que pueden hacer

    Bucle 'for…in': es un tipo de bucle que nos permite recorrer todas las propiedades de un objeto.

    Notación de puntos vs notación de corchetes:
